Aku bergandengan tangan di hadapanmu
saya sujud
dan meminta padamu
lupakan persaingan lama kita
dan menambal
dengan anakku, Jaydeep.
Teman
persahabatan bukan
hanya antara ayah kami
tapi kami juga
berteman, Ranvijay.
Namun karena beberapa alasan
perpecahan di antara kita
berubah menjadi permusuhan.
Atau yang lain, ada saatnya
aku menggendongnya
putrimu, Mannat dan
bermain dengan anak-anakmu.
Dan kamu telah mengandung anak-anakku.
Ranvijay
anak-anakku telah menghabiskan
masa kecilnya bersamamu.
Andalah yang mengajari
mereka segalanya.
Dan putri-putrimu
telah membawa kilau ke dalam rumahku.
Orang-orang biasa memberi
contoh persahabatan kami.
Jenis cinta
itu terjadi di antara keluarga kami
tidak terlihat di antara
saudara kandung.
Dan kami sering mengatakannya
bahwa kita akan
menikahkan Jeet dan Mannat.
Bahwa kita akan
mengubah persahabatan kita
ke dalam hubungan.
Dan hari ini
anak-anak kita
sudah mulai menyukai satu sama lain.
Padahal, kami..
Kami masih belum bisa
saling menatap mata.
Ranvijay, kita tidak bisa bahagia
dengan merampas
kebahagiaan anak-anak kita.
Lihat saja.
Jeetku
senang dengan Mannat
dan Mannat senang
dengan Jeet-ku.
Kitalah yang meletakkan
dasar cinta mereka.
Lalu bagaimana kita bisa datang
di antara cinta mereka?
Kami tahu
Pertunangan
Mannat telah terjadi.
Tapi Ranvijay, demi kebaikan mereka sendiri
Mannat menikah
kepada Jeet.
Jadi, kami di sini
dengan usulan Mannat.
'Kamu sendiri yang
memberitahuku tadi malam'
'pergi dan selesaikan Jeet.'
'Aku tidak bisa membiarkan pria
yang menggendongku di pundaknya'
'dan membawaku berkeliling
Devpur menundukkan kepalanya.'
Saya berjanji kepada Anda
kami akan menghujani Mannat
dengan seluruh cinta kami.
Kami akan memperlakukannya
dengan cinta dan rasa hormat yang sama
yang diberikan kepada cucu kita.
Kami akan merawatnya
seperti putri kami dan
bukan menantu perempuan.
Putri tercinta Anda akan
bahagia di rumah kami.
Menikahlah putrimu, Mannat
ke Jeet kami.
Saya akan berusia 80 tahun.
Belum
Aku bergandengan tangan di hadapanmu.
aku akan menyentuh kakimu..
Kami tidak berbicara
selama 15 tahun.
Tapi itu tidak berarti
Aku sudah berhenti menghormatimu.
Anda akan menyentuh kaki saya.
Anda seperti seorang ayah bagi saya.
Jangan pernah
sujud di hadapanku.
Akulah yang akan
sujud di hadapanmu.
Dan hari ini, aku akan
memenuhi janji ayahku
dibuat untukmu.
Saya menerima aliansi ini
antara Mannat dan Jeet.
'Jeet, cepat buat permintaan.'
'Biarkan persaingan antara Malik
dan Chaudhary segera berakhir.'
Saudaraku, kamu pasti
sangat bahagia hari ini.  Benar..
Maukah Anda berdiri di
sana dan menitikkan air mata
kebahagiaan atau membawakan
permen untuk semua orang?
Pergi dan bawakan permen.
- Tentu.
Pak, saya telah menantikan
hari ini selama bertahun-tahun.
Persaingan ini
akhirnya berakhir.
Inilah hasil doamu
di hadapan Tuhan.
Selamat, Ibu Sakshi.
- Semoga kamu melakukan hal yang sama.
Tetap diberkati, sayang.
Tidak sayang.
Anak perempuan tidak
dibuat untuk menyentuh kaki.
Tetap diberkati, sayang.
Keluarga kami telah diperbaiki.
Namun masyarakat Devpur
tidak akan tinggal diam.
Untuk menutup mulut semua
orang, kita harus menikahkan
mereka berdua dan diikuti
dengan pertunangan singkat.
Tentu, Bu.
Itu pasti akan terjadi.
Pernikahan diikuti
dengan pertunangan cepat.
Nona Sakshi, saya akan
mengunjungi rumah Anda besok
dengan pertanda itu.  - Tentu.
Tunggu sebentar.
Saya ingin menanyakan sesuatu padamu
sebelum memulai ritual ini.
'Aku bertanya-tanya
kenapa dia begitu pendiam.'
'Sekarang setelah dia berbicara,
dia pasti akan merusak segalanya.'
Apa yang terjadi, Babita?
- Ayah
kedua keluarga bergandengan
tangan dan berpelukan kemarin.
Tapi apakah ada
yang mau repot-repot
mencocokkan horoskop mereka?
Tidak ada yang ingat itu.
Sebelum pernikahan,
kita harus memeriksanya
jika horoskop mereka cocok.
Untuk memeriksa apakah mereka kompatibel.
Anak perempuan dan
laki-laki itu saling mencintai.
Mereka saling jatuh cinta.
Apa lagi yang terbukti
lebih kompatibel?
Hanya cinta yang tidak bisa
membuat pernikahan berhasil.
Rasi bintang dalam horoskop
mereka harus bekerja secara sinkron.
Memeriksa itu perlu, Ayah.
Kita tidak ingin ada
masalah nantinya.
Sebaiknya kita
memeriksanya terlebih dahulu.
Ngomong-ngomong, Nona Geeta
ini akan menjadi pertunangan
kedua Mannat, kan?
Yang pertama tidak berhasil.
Bagaimana jika cara
ini juga tidak berhasil?
Saudari
Anda tidak akan pernah menemukan pasangan yang
lebih menguntungkan daripada pasangan tersebut
yang menyatukan dua
keluarga yang bertikai.
Tepat.
Mereka pasti akan
cocok satu sama lain.
Som, aku mengatakan ini
demi kebaikan semua orang.
Kami memutuskan
pertandingan saja tidak cukup.
Kita harus memastikan apakah
ini pasangan yang dibuat di surga.
Itu sebabnya kami mencocokkan horoskop.
Dan ini tentang saudaraku.
Cukup, Babita.
Kami mendengarmu.
Anda ingin mencocokkan
horoskop Jeet dan Mannat, bukan?
Kami akan melakukannya.
Geeta, lakukan apa yang aku katakan.
Kirim horoskop Mannat ke Jeet.
Kami akan memeriksa
kompatibilitasnya sebelum pertunangan.
Oke?  Puas?
'Masalah baru.'
'Bagaimana jika
horoskop kita tidak cocok?'
'Suster Babita keterlaluan.'
Saya akan berbicara dengan Anda nanti.  Oke?
Baiklah, permisi..
Ada apa?
Mengapa kamu terlihat khawatir?
Mannat menikah dengan
pria pilihannya sendiri.
Tapi pertunangan
Mannat dengan Rudra..
Bagaimana kita akan
menjelaskannya pada Rani
bahwa kita akan
menikahkan Jeet dan Mannat?
Jangan kuatir.
Serahkan padaku.
Tuan Ranvijay!
Selamat datang, Bu Rani.
Silakan duduk.
Apakah menurut Anda
kita di sini untuk minum teh?
Pertama, beri tahu aku sesuatu.
Apakah yang saya dengar itu benar atau tidak?
Apa gunanya menikah
dengan Jeet Chaudhary
setelah bertunangan dengan Rudra?
Setelah suamiku meninggal
Saya pikir Anda tidak akan
pernah mengkhianati kami.
Tapi saya salah.
Keheninganmu membuat
segalanya menjadi jelas dan jelas.
Saya dengan tulus meminta maaf kepada Anda.
Apa yang Anda dengar adalah benar.
Jaydeep Chaudhary,
bersama seluruh
keluarganya datang
ke rumah kami.
Untuk melamar
pernikahan Jeet dan Mannat.
Mannat juga menyukai Jeet.
Sebagai seorang ayah
Saya melakukan apa yang saya bisa
untuk membahagiakan putriku.
Bagaimana dengan anakku?
Bagaimana dengan
pertunangannya dengan Mannat?
Saya hanya bisa meminta
maaf kepada Anda dengan tulus.
Seharusnya aku berbicara denganmu
sebelum mengambil keputusan.
Tapi semuanya
terjadi begitu cepat..
Mohon maafkan saya..
- Tidak!
Aku tidak bisa memaafkanmu!
Anda mengkhianati saya dan anak saya.
Sekarang saya akan mengadakan rapat.
Tuan Jawan Singh
dan anggota komitenya
akan mendapatkan
keadilan untuk anak saya.
Tandai kata-kataku!
Apa gunanya melibatkan
mereka dalam hal ini?
Ini adalah masalah pribadi kami.
Masalah pribadi kita, bukan?
Itu terjadi di antara kita, kan?
Seandainya suamiku masih hidup
apakah kamu akan
mengkhianati kami seperti ini?
Saya bersikap sangat sopan, Tuan.
Anda masih punya waktu.
Suruh Mannat menikah denganku.
Jika tidak..
Jika Mannat tidak ingin
menjalin hubungan apa pun
denganmu mengapa aku harus
memaksanya menikah denganmu?
Kalian semua telah menggunakan anakku.
Bu Rani
setelah kematian
suamimu dan temanku
Saya bersumpah
bahwa Rudra akan
menjadi tanggung jawabku.
Dan aku akan menepati
janjiku bagaimanapun caranya.
Selain Mannat, saya memiliki
dua anak perempuan lagi.
Benar-benar?  Jadi beritahu aku.
Siapa sebenarnya yang akan dinikahi Rudra?
Falak, yang tak terkendali?
Siapa yang akan menjadikannya
menantu perempuan mereka?
Dan Leher
yang tidak dapat mendengar
tanpa alat bantu dengar.
Aku?  Tidak ada yang akan menikahinya.
Hai.
Bisakah kamu mendengarnya?
Rudra!
Jangan sampai kamu lupa sopan santunmu.
Saya telah berbicara dengan
Anda dengan cara yang damai.
Jangan berani-berani
memanfaatkan itu.
Kalau tidak..
- Kalau tidak, apa?
Hei, jangan bicara lagi, Nak.
Cukup!  Diam.
Ranvijay Malik
adalah kepribadian
terhormat di Devpur.
Beraninya kamu menghina suamiku?
Dan itu juga tepat di depanku?
Jika kamu berani melakukan itu..
- Apa yang akan kamu lakukan?
Aku akan menjulurkan
lidahnya keluar dari mulutnya
begitu keras hingga aku
lupa mengolok-olok putriku
dia tidak akan pernah bisa
mengolok-olok siapa pun.
Geeta, tenanglah.
Saya sedang berbicara dengan mereka.
- TIDAK.
Beraninya kamu mengutuk putriku?
Beraninya kamu menanyai kami?
Lihat saja anakmu.
Dia pemalas, pemabuk,
dan tidak berharga.
Dia sama sekali tidak berguna!
Beraninya putramu yang
tidak berharga bermimpi
menikahi putriku yang
terpelajar, Mannat?
Dengarkan aku
baik-baik, kalian berdua.
Saya akan mengatakannya dengan lantang dan jelas.
Putriku Mannat hanya
akan menikah dengan Jeet.
Biarkan saya melihat apa yang bisa kalian berdua lakukan.
Hai!
Jangan sampai kamu lupa.
Ketenaranmu
kekayaan
dan nama
diberikan oleh suamiku.
Dia membantumu, kaum
Malik, dengan bisnismu.
Itu sebabnya Anda bisa
menikmati kemewahan seperti itu.
Jika tidak, kalian semua
pasti sudah turun ke jalan.
Anda baru saja berdamai
dengan keluarga Chaudhary
dan kamu menyingkirkan kami.
Apakah kamu sudah
melupakan semua nikmatnya?
Dan kamu.
Dengarkan aku baik-baik.
Apa yang anak saya hadapi saat ini
putri Anda juga akan menghadapinya.
Putrimu Mannat tidak akan hidup
bahagia bersama Jeet Chaudhary
bahkan untuk sehari.
Tandai kata-kataku.
Kehidupan pernikahannya akan hancur.
Ayo pergi, Rudra.
Jika menurut Anda
setelah dikhianati secara besar-besaran
Aku akan diam dan tidak melakukan apa pun
maka kamu salah paham.
Hari ini aku, Rudra Hooda,
bersumpah demi mendiang ayahku.
aku akan membuatmu
membayar.
Tandai kata-kataku
Tuan Ranvijay.
Ayo pergi, Bu.
Hei, jangan pedulikan kata-kata mereka.
Putri kami, Mannat, adalah
jimat keberuntungan kami.
Dia memiliki horoskop yang menguntungkan.
Kemanapun dia pergi,
dia akan selalu bahagia.
Putri kami.
'Besok'
'Akhirnya, Suster.'
'Pertemuan rahasia dengan
Tuan Jeet sudah berakhir sekarang.'
'Mulai besok, kamu akan
menjadi Mannat Jeet Chaudhary.'
'Jika kamu menikahi gadis ini'
'Hidupmu akan
sangat terancam, Nak.'
'Jika aku tidak menikah dengan
Mannat, aku tetap akan mati.'
'Satpal, bawa aku
menemui pendeta itu.'
'Apakah kamu sudah
gila, Saudaraku?'
'TIDAK.  Aku tidak akan membiarkan
apa pun terjadi pada saudaraku.'